Данная программа(лабораторная работа) проверяет файл формата json и возможны следующие оповещения об ошибке.

"Обнаружена ошибка, файл не открылся. "
"Обнаружена ошибка со строкой. "
"Обнаружена ошибка в значение, которое может быть только int или bool. "
"Обнаружено пустое значение."
"Обнаружено значение являющиеся пустым при выделении запятой."
"Обнаружено большое количество e в числе."
"Обнаружено большое количество точек в числе."
"Обнаружено большое количество ковычек для слова."
"Обнаружено неправильное количество(слешком много или мало) : или , ."
"Ожидалось \", но обнаружен конец файла"
"Ожидалось ], но обнаружен конец файла"
"Ожидалось }, но обнаружен конец файла"
"Ожидалось ', но обнаружен конец файла"
"Ожидалось , но обнаружен конец файла"
